Taejun មិនយល់ពីមូលហេតុដែលក្មេងនោះយំ
គាត់​គិត​ថា​តើ​មាន​ម៉ាស៊ីន​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​តាម​ចិត្ត​មនុស្ស​ឬ​អត់?
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា
តាជុន
តើគាត់បានទៅណា?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​នៅ​លើ​លោក​ដោយ​របៀប​ណា?
តាជុន
អាម៉ែន
ស្បែកក្បាល
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បើក​រាងកាយ​របស់​អ្នក​និង​កាត់​បើក​សាច់​
សង្កេតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
Taejun មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​ចិត្ត​មនុស្ស​ឡើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះគាត់មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសំណាង ឬសំណាងនោះទេ។
កូនស្រីរបស់គាត់បានកើតមក
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
វាពិតជាដូចគ្នាទៅនឹងគាត់
នៅពេលនោះ។
ទីបំផុតគាត់បានកំណត់រឿងមួយ។
ព្រះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ខុស​ដដែល​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ឡើយ។
នេះមានន័យថា…
ពួកគេជាអ្នកជ្រើសរើស
["ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លក្ខណៈ​ល្អ"]
ជេ
អស្ចារ្យ
ចង់​បាន​ប៉ុន្មាន​...
ទៅកាន់កន្លែងចាក់សោរនៅច្រកចេញទី 4
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន
ដូច្នេះ​តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អន្ទាក់​ដែល​ Jaro កំណត់​ឬ?
វាជាបុរសដែលបានមកសាលារៀនដើម្បីស្វែងរកអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការបញ្ជាទិញទេ?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ថ្នាំ​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង
អាតិរច្ឆាន
ប៉ុន្តែវាក៏អរគុណដល់គាត់ដែរ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំអាចប្រសើរឡើង
អាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សគ្រប់រូបចំពោះខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​គាត់
ទូរសព្ទ​ដែល​អ្នក​ចុច​មិន​បាន​បើក​ទេ។
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
[Liu Jiena]
Liu Jiena គួរតែនៅទីនេះ...
ថ្នាំក៏ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
តើនាងពិតជាត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួនមែនឬ?
នេះគឺជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
តើ​នាង​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ?
ដូចជាកន្លែងដែលនាងចូលចិត្ត
ឬផ្ទះរបស់មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
ដឹងអត់ តារាចម្រៀងសំណព្វចិត្ត...
តើ Lucid Fall មែនទេ?
ផងដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
នាងមិនគួរស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
អ្នកព្យាយាមហៅនាងម្តងទៀត
[Liu Jiena]
[ទីតាំងរបស់ជេណា]
ហេ
តើនេះមិននៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
បាទ
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះអ្នកជំងឺវ័យជំទង់ដែលបានមករកខ្ញុំ
កាន់តែគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ព្រោះខ្ញុំអង្គុយអានយូរ
បណ្តាលឱ្យរំលាយអាហារ, ទល់លាមក, ច្រាលក្រពះពោះវៀន
ជំងឺ​ក្រពះ​ពោះវៀន​ច្រើន​កើត​ឡើង​មិន​ចេះ​ចប់
ខ្ញុំ​ឮ​ថា អ្នក​ក៏​មាន​ពីរ​នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
កូនស្រីកំពុងត្រៀមប្រលង
ក្នុងនាមជាឪពុកមានកូនស្រីពីរនាក់
ក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិត…
ជេ
គ្មានឆ័ត្រនៅថ្ងៃភ្លៀង
អ្នកគួរតែហៅឪពុក
ការប្រឡងក្លែងក្លាយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ?
សំណាងល្អមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
អ្នក​គួរ​ងូតទឹក​ក្តៅ​ជាង
ស្អែក​ទៅ​ពេទ្យ​ហើយ​ចាក់​ថ្នាំ​តាម​សរសៃ។
ល្អ
ប៉ា
រាត្រីសួស្តី
ល្អ
អ្នក​ក៏​គួរ​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​គ្រូ​យូ...
បាត់
[Missed Call Little Bastard]
[វីដេអូផ្សព្វផ្សាយអំពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន និងការទប់ស្កាត់គ្រឿងញៀន]
ខ្ញុំឈឺក្បាល ប៉ុន្តែលេបថ្នាំរំលាយអាហារ
ការរំលាយអាហារ
- ខូចវា។
- តើអ្នកបានលេបថ្នាំឈឺក្បាលទេ?
តើ​សាលា​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ?
រំខានណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
យើង​មិន​អាច​ប៉ះ​សោ​ដែល​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​សាលា​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនពិនិត្យ
ជំរាបសួរ
បិទមាត់ហើយចូលគេង
["សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន Daejundong Valet"
ប្រកាសថ្មីត្រូវបានបង្ហោះ]
ណាលី
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនឹងកខ្វក់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
[តើ Na Li បានផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ ព្រោះតែនាងត្រូវបាន Jai វាយដំ?]
ជេ
នេះ​ជា​សំឡេង​របស់ Jai មែន​ទេ?
ព្រះអើយ គួរអោយខ្លាចណាស់
[ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចរបស់ឪពុកម្តាយ = ថ្នាក់]
[តើអាថ៌កំបាំងក្នុងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងសាលាជាលទ្ធផលនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនមែនទេ?]
[គ្រូក៏មិនហ៊ានប៉ះនាងដែរ។
ប៉ារបស់នាងជាប្រធានសមាគមមាតាបិតា ហើយនាងក៏ជាលេខមួយក្នុងសាលា]
[មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា ថ្នាក់​នាង​ល្អ​ម្ល៉េះ។ វាប្រែថានាងពឹងផ្អែកលើការលេបថ្នាំ]
សូមទស្សនាវីដេអូនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់
កាលពីម្សិលមិញយើងបានទទួល a
របាយ​ការណ៍​នៃ​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​ស្ថានីយ Gangnam
នេះគឺជារូបភាពម៉ូនីទ័រនៃ locker ដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើ…
មានអ្នកណាស្គាល់អត្តសញ្ញាណបុរសក្នុងវីដេអូនេះទេ?
ឬបានឮ ឬបានឃើញការជួញដូរគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
សូមផ្តល់តម្រុយដល់ប៉ូលីស
ជាការពិតណាស់…
យើងនឹងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសម្ងាត់
លោកគ្រូ លី តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយកសាលា
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងមក ...
អ្នកត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញភ្លាម
សិស្សានុសិស្ស សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
យើងបាននិយាយជាមួយសិស្សម្នាក់ៗ
មក​សាលា​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ?
វាច្រើនពេកហើយ។
ពួកគេជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យ
រាយការណ៍ការហៅទូរសព្ទដែលបានទទួលកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យគ្រូនៅសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថា…
តើនរណាជាបុគ្គលនោះ។
ជេ
អ្នក​ដែល​ចាប់​បាន​តាម​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល
គឺ Liu Jiena
កូនស្រីរបស់នាយកមជ្ឈមណ្ឌល J Medical
ឯង​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ព្រឹទ្ធបុរស​លក់​ថ្នាំ​ឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ព្រោះនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​លួច​ថ្នាំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ច្រើន​ដង​ហើយ​
នាងគួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់នៅពេលនោះ។
Fanxiu ក៏អាចនៅសាលារៀនដែរ។
ទិញថ្នាំពីបងស្រីខ្ញុំ
នាង​ក៏​នៅ​សាលា​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​សាលា​ដែរ។
ចុះហេតុអ្វី Fanxiu និយាយថានាងទិញវាពី Seulgi?
ដោយសារតែ…
Seulgi ជាប់លេខមួយក្នុងសាលា
គ្រប់​គ្នា​ស្អប់​ការ​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​សាលា
មនុស្សឆ្កួត
តើ Beom Soo ប្រាប់រឿងមិនពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Zhu Yili
ចុះពេលនេះប្អូនស្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តាំង​ពី​ប្រឡង​ជាប់​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក
សូមស្វែងរកនាង, មន្រ្តី។
Jay ចាំខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ជំនួស​ឱ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ​សិន​ទើប​ល្អ​ជាង
តើអ្នកពិតជានៅទីនោះនៅថ្ងៃខួបសាលាមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ស្វែងរកភស្តុតាងដែល Liu Jiena បង្ហាញខ្លួន
Dean Liu Taijun
ខ្ញុំមកពីផ្នែកអនីតិជនស្រីនៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ប៉ូលីស Park Min-gyu
មានរឿងអី?
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Jiena Liu ត្រូវបានសង្ស័យពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
យើងកំពុងស្វែងរកនាង
សូម​សហការ​ជាមួយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាយ៉ាងម៉េច
អ្នកស្លៀកពាក់ច្រើនដូចឧក្រិដ្ឋជន វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានស្វែងរក ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
កម្មវិធីអ្នកគាំទ្ររបស់យើង...
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឆាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេ ជនរងគ្រោះផ្ទាល់បានសរសេរញត្តិសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
វាគឺជាអ្នកដំបូងដែលនិយាយថាអ្នកចង់សរសេរវាឱ្យខ្ញុំ។
រង់ចាំ
ឆ្លើយសំណួរខ្ញុំជាមុនសិន
អ្នកនិយាយថាការទិញថ្នាំពី Seulgi គឺជាការកុហកមែនទេ?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាយទេ?
បានរកឃើញវា។
រង់ចាំ
នោះជា Xiao Jing មែនទេ?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វី
ហេតុអ្វី Liu Jiena និង Xiaojing នៅជាមួយគ្នា?
នាងគួរតែបញ្ចប់ថ្នាក់ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកស្គាល់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ Xiaojing ច្បាស់ទេ?
មនុស្សចេញមក
ជំរាបសួរ Xiaojing
តើអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ
តើនាងបាននិយាយអ្វី
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ទៅ​បង្រៀន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្វី
អូ
វាហាក់ដូចជានាងកុហកយើង
អ្នកគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុងលេខ 300 ត្រឡប់មកវិញនៅមាត់ទ្វារ។
នោះមិនមែនជាទិសដៅទៅផ្ទះរបស់នាងទេ។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ
អ្វី
វាយឺតពេលហើយ។
Xiaojing ប្រហែលជារវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម
Xiaojing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
អ្វី
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
ខ្ចី
ខ្ញុំធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
[កម្ម]
[នៅលើលោកនេះគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាប្តីរបស់អ្នកស្លាប់]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​អំពី​វា​នៅ​ពេល​នេះ​
បងស្រី ជេនណា បាត់ខ្លួន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានដឹងរឿងនេះហើយឬនៅ?
យើងឃើញនៅលើម៉ូនីទ័រ
នៅ​ថ្ងៃ​ខួប​សាលា អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បងស្រី ជីណា
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា Liu Jiena បាត់ខ្លួន
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​រាយការណ៍​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​អ្នក​ទេ?
និយាយពីថ្ងៃនោះ...
អ្នកបានប្រើ Seulgi ជាលេសដើម្បីរត់ចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានជាប់គាំងនៅក្នុងសាលារៀន
ជំរាបសួរ
Jay, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Xiaojing
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាងទេ?
បងស្រី ជីណា
បងស្រី តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Jay ទេ?
ទេ... ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្គាល់ Yu Seqi ទេ?
រកមើល Seulgi...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
បងស្រី ដឹងទេថា Yu Seqi ជាកូនស្រីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ស្ទីល​របស់​ប្អូន​ស្រី​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
មានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំទើបតែជំរាបសួរនាងមុនគេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
អ្នកបាននៅស្ងៀមរហូតមកដល់ពេលនេះ
គឺប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញនាង
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ម៉េចក៏ចេះតែបារម្ភពីបងស្រីឯង?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតែងតែអាក្រក់ទេ?
Xiaojing…
ខ្ញុំបានស្គាល់ Liu Jieyi អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពី​វា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានរៀបរាប់ពីបងស្រីរបស់នាង
ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទាញ​ប្អូន​ស្រី​ចេញ​ដើម្បី​ទទួល​កំហុស។
បើខ្ញុំជាបងស្រី ជីណា
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តាច់ចំណងជាមួយអ្នក
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សជុំវិញខ្លួនខ្ញុំទាល់តែសោះ…
នៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍
សួស្តី Yu Seqi
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាស្លឹកបៃតងដើម្បីបិទនាង
[មិនស្គាល់លេខ]
នរណា?
ជំរាបសួរ
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Jieyi
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Liu Jiena នៅឯណាឥឡូវនេះ
តើអ្នកជានរណា
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​សួរ​គឺ​ថា តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់?
[មិនស្គាល់លេខ]
[588-4 Gangnam-daero, Gangnam-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
H ក្លឹបរាត្រី]
យកថ្នាំ Kangsutin 30 មកទីនេះមុនម៉ោង 1 រសៀល
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា Liu Jiena នៅឯណា
ជេ
ពិត
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានដោយរបៀបណា?
គ្រោះថ្នាក់ពេក
បុគ្គលនោះកំពុងហៅ។ នេះមានន័យថាគាត់ដឹងអ្វីមួយ?
តោះទៅជាមួយគ្នា
ទេ
គាត់ថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
តោះទៅជាមួយគ្នា
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំក៏មានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោង...
តើអ្នកពាក់អាវនេះទៅក្លឹបរាត្រីទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
តើមានបំណែកតូចៗទេ?
ជំរាបសួរ
ធ្លាប់ផាត់មុខអត់?
បើកភ្នែកបែបនេះ
មើលចុះ
កុំធ្វើដូចជាអ្នកទៅក្លឹបរាត្រីជាលើកដំបូង
សួស្តី Cui Jing
រង់ចាំ
មើលចុះ
ហេ មើលទៅដូចសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វីដែលមិនមែនជា
បងប្រុសមើល
វាគឺដោយសារតែវ៉ែនតា
វាមិនចម្លែកបន្តិចទេ?
អ្នកហៅទូរស័ព្ទគឺជាបុរស
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​របស់​ក្នុង​បង្គន់​របស់​ស្ត្រី?
គាត់ប្រហែលជាមានអ្នកសមគំនិត
វាអាចទៅរួចដែលពួកគេបានយកលុយហើយរត់ចេញ
ត្រូវតែចាប់មនុស្ស
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរមួយដប
អ្នកបើកដប
គ្រាន់តែងាកចេញ
គោលដៅលេចឡើង
ការតាមដានគោលដៅ
បង្គន់សម្រាប់ក្មេងស្រីត្រូវការជំនួយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀរមួយ។
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន
បាត់បង់គាត់។ គាត់ប្រហែលជាបានទៅជាន់ទីពីរហើយ។
តើ​អ្នក​នោះ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​អ្វី?
ពាក់អាវយឺត និងមួក
បានរកឃើញនរណាម្នាក់
ជេ